Geo Point Record

Descrição – até 4000 caracteres

O Geo Point Record é um aplicativo voltado para pequenas e médias empresas de 
todos os setores econômicos. Através dele é possível gerenciar o registro de 
ponto de cada colaborador com base na sua localização geográfica, possibilitando
uma gestão mais fácil, segura e confiável das horas trabalhadas, banco de horas,
horas extras e folgas de seus colaboradores.
 
Alunos:
Luana de Almeida Ortega
luana.aortega@hotmail.com

Roni Junio Pereira 
rjuniopereira@gmail.com

Robon Frediani Zacarelli
robson.zacarelli@hotmail.com

Resumo – até 80 caracteres

Baixe agora nosso aplicativo e melhore a gestão da sua empresa!